您好，欢迎使用ipfs软件包-特殊兴趣，我们可以赶超了
2019年5月21日，星期二，我正在互联网上动脑筋
我将作为您主持我们上周所做的比赛的主持人
接下来要做吗，我可以请志愿者买票吗
谢谢安德鲁好吧，我先走
上周完成了MF的重量转换异步，并且重要的是
出口商也是DJ，而Kampf我在舞台上演示了NPM一种IGF的演示，
真的很好，我实际上是离线进行的，因为有一个奇怪的小东西
讲台周围的Wi-Fi禁区，就像观众一样，但是Wi-Fi
非常完美，而且在舞台上没有IP地址，我想我一直在运行
重复一遍只是为了确保它仍然可以正常工作，这意味着
没问题，首先我们要说，所以每个人都很高兴
之后分裂了一些人，他们感到非常兴奋，我试着知道你知道
请安抚APR，我希望他们对此事发表评论，并可能会得到更多
注意并合并，是的，但是仍然在进行中，所以
接下来是更多地看一下异步/等待重构的性能
专门针对软件包管理器的是尝试更新并喜欢它的NPM
第一桶更新视频，因此他的第一个版本不可靠
我现在可以访问ECS，因此可以在可伸缩群集上进行部署，而不是在
就像一台偶尔会掉落的机器一样，
我会说让我们变得超级好，让我们开始谈论带来
将MPM装到ipfs营地中，使用起来非常不错，所以您知道我做了
任何好的项目的第一件事，就是买了一堆硬件，
出现，我们将看到哪里很酷，那将是我，任何人都有
任何追求
非常棒的安德鲁，对不起，我才刚写完我自己的笔记
我一直在做两件不同的事情，我猜主要是
完成了我对更分散的出版工作的研究论文的撰写
提出了一些有关使分辨率适应以下条件的术语
各个注册表中是否存在可用性问题
删除某些内容或注册表不再可用或您正在
脱机或在公司防火墙之后
与这些主题中的一些相关联的点，我也
然后就如何在MPM上进行分散式发布进行了集思广益
从最初尝试采取的最初步骤中看，
作为包的一部分，alex已经做过的所有事情都包括补丁和
从基本开始就说得好，那会导致您前进，然后我实际上
有点像经历，尝试去做，然后尝试自己发表一些东西
今天，将其从第一级重用到第四级，结果完全变成了第三级
错误，并且无法按照我们期望的方式工作，您根本无法通过打包
您要安装npm不接受它，您必须设置
本质上是一件非常简单的事情，假装是一个注册表，
如果您尝试传递不只是名称的任何内容，请将其作为注册表标志传递
进行npm install或将其放在包jason中，然后说出NP install from my
打包jason（如果它看起来像一个URL或git路径，例如标识为一个URL的URL）
git resource或本地文件路径，基本上总是希望有
打包jason，无论它返回什么，如果您将其提供给打包程序的URL
意思是说哦，这里没有包杰森，这行不通，我不是
期望相邻的我希望获得单个发行版的存档，因此
我真的刚刚发布
两分钟后他们打电话给我进行调查并重新进行水平测试
通过for和那真的很好，有
我们可以围绕它收费一些，基本上可以允许
从上游在ipfs镜像上获取MPM的一小部分，并将其带入
在本地下载或能够以简单的方式发布您自己的单个补丁薄荷糖
表单到您的本地网关上并能够在其中使用它们，然后再使用其他
人们能够使用它们也对NPM和ipfs路线图有一些要求
ipfs训练营，我还有更多
我想我想说周五要来的一对夫妇，但我还没有
全面合并软件包中的所有问题文档
经理们转贴我绝对想把事情做好，除此之外，我很公平
打开，所以如果有人想尝试在我的盘子上放一些需要的东西
进行调查，否则我会去的，我并没有考虑太多
否则我会到这个星期
关于我的事杰西卡（Jessica）和你一样，我刚刚完成了本周的录音工作
是的，老实说，这不是一个丰收的一周，我对我们打扫的工作表示歉意。
github标签终于摆脱了华夫饼自动进行中的事情
因为华夫饼已经死了，如果您对替换华夫饼感兴趣的话
讨论打动了我，我可以为您指出一系列的意见和建议
github问题好了，安德鲁，我会为您找到那些并将其发送给您
是的，顺便说一句，你的笔记没有在我的婴儿床垫上出现
刚把它们放在2月11日，好吗，其他人要走吗，我贴上
那些进入新婴儿床或最后一个婴儿床的吉姆，好吧，我想很多更新
在我看来，网络浏览器中的ipfs已经登陆并且仍在尝试网络
套件，我增强了它还不是一个演示，但是我有一个
当您单击其中的内容时会拦截的小网络扩展
域，并加载使用此HTTP分发的网站
签署的交易所，这是谷歌浏览器的功能，是的，这很漂亮
整洁，但Niroula演示很棘手，因为我必须保持
购买我必须发布扩展程序和各种各样的东西，所以我
可能只是这样做，但是要使它达到我可以做的程度还需要做很多工作
给人们看，听起来不错，现在只是白兰度，好吧，我不
甚至知道我在哪里找到到二月的链接，我以为如此
是的，如果有人在乎，请重构一下github标签
替代华夫饼干讨论（如果这是与该主题相关的路线）
出于您的任何兴趣，请告诉我，我可以向您说明
讨论有点有趣，对cladistics进行了一些小的编辑
树形图在安德鲁的下一步上，您有一个很好的了解
他们本周一直在讨论的集成级别覆盖了
与角色的一点合作重写了不人道的FS的自述文件谢谢，我认为
亚历克斯，你合并了那个人，有人合并了
谢谢Vincent谈到ipfs营地的路线图，这将
继续向愤怒的猫移动2,000英里，这周我只想
认为我本周的重点是我可以做些什么来帮助促进我们所有人
弄清楚我们想为Vee NPM和ipfs签证做些什么
营地，并为接下来的两个计划制定了更为直接的战术路线图
我认为这几个月可能是本周最重要的事情
我忘了提的另一件事我也整理了很长的包裹清单
经理相关的学术论文一半，我已经收集并存储了
在某些笔记中本地化，然后我正在经历，对我来说就像这样
会对其他人有用，结果很多人
Twitter似乎是的，我还没有阅读全部内容，其中有些内容很深入
下周和周一还有其他事情，这是英国的假期
好吧，是的，我认为从春季到春季，奥斯曼帝国每周都会更新一次
悬停，我们有一个很酷的新玩具
对不起，我没听清最后一点，我只是想知道你自己是否喜欢喝果汁
并说您对软件包管理器ISM有所了解不，我只是加入
因为我对您正在做的工作很感兴趣，所以我认为用例
发布快照版本的软件，然后根据价格便宜
即使它是免费的，也可以根据需要进行拍摄并保持钟摆
如果可能的话，将其删除
我想您需要确保长期存在大量
进行存档以将这些内容保留在此处很容易制作广告，但是
不一定总会有一个拥有所有
那些古老的档案馆，但也许肮脏的硬币最终会鼓励人们继续
周围的东西很好，你可以承担保持责任
这些事情，您自己的责任就像没有成为权威一样
消息来源，您可以确保这是您关心的事情，保持一致，我认为
太好了，是的，我绝对同意
就像很多人期望别人为他们负责
拥有自己的开源软件包，并鼓励人们多花一点钱
责任，只要事情容易就做就不会痛苦
那么我认为很多人和企业已经做到了
意识到风险，他们会购买价格哦
等待他们，但没有理由为什么个人和
顺利地做同样的事情
是的，我不是主题，我只是认为有广泛的用户体验研究表明
可能取决于我们所处的状况我们正在努力进行这两个健康指标
就像您如何成为自己，如何与您认识的用户交流
他们今天可以使用的内容，明天可以使用或可以依赖它的内容
将来可用
就我而言，我感到非常惊讶，我宣布每周一次的袖珍打孔机特别
兴趣小组已关闭，否则我将在互联网上与大家见面
再见